Il metodo delle tre carte è uno dei più semplici e versatili sistemi di lettura dei tarocchi. 

Come funziona.

Mescolare, premendo il tasto "Mescola carte" : il sito mescola il mazzo per te.

Estrarre: si scelgono tre carte cliccando sul dorso delle carte sottostanti.

Interpretare: clicca sul tasto "Interpretazione" ogni carta occupa una posizione con un significato preciso. 
vedrai la interpretazione a video e la lettura vocale.

Significati classici delle tre posizioni:

Prima carta (sinistra): il passato – rappresenta le origini della questione, le cause o le influenze precedenti.

Seconda carta (centro): il presente – mostra la situazione attuale, il cuore del problema o lo stato d’animo.

Terza carta (destra): il futuro – indica lo sviluppo, la direzione in cui la situazione evolve o i possibili esiti.

in qualsiasi momento puoi premere il tasto Pausa per interrompere la lettura dell audio.

Se vuoi , alla fine puoi premere il tasto Genera Pdf e il sito ti creerà una versione PDF della interpretaione.

In ogni momento puoi annullare premendo il tasto reset.

Se vuoi mescolare le carte puoi farlo ogni volta che vuoi.







